
This file describes the implementation task: 
 how to translate a development graph along a comorphism into an
 isomorphic development graph 

But unfortunately in German

Die Grundidee findet sich im CASL Reference Manual (LNCS 2960) auf 
Seite 297-298 (Liegt hier als LNCS2960_297-298.pdf) 

Hier nun eine Beschreibung auf Deutsch, die wir (Till und Klaus) um
notwendige Details anreichern werden:

 - der übersetzte Graph hat die gleiche Anzahl Knoten und Kanten wie
   das Original, so dass jedem Originalknoten n ein Knoten R(n) im
   übersetzten Graph zugeordnet ist. Das gleiche gilt für Kanten.

 - zu beachten ist das manch ein Comorphism Signaturen in Theorien
   übersetzt; dadurch kann es passieren, dass einige Sätze doppelt
   erzeugt werden. Deshalb müssen aus den neu erzeugten Sätze noch die
   ausgefiltert werden, die schon über andere Kanten importiert werden

 - der übersetzte Graph wird dann in einem neuen uDrawGraph Fenster
   angezeigt.

Später brauchen wir noch dies:

 - für die Übersetzung nach OWL-DL brauchen wir eine Möglichkeit die
   Kantentypen zu beschränken. Denn OWL-DL kennt nur "import"-Kanten.
   Also brauchen wir für diese Richtung auch eine Übersetzung von
   Hiding/Renaming-Kanten in import-Kanten.

Datenstrukturen
  siehe Static/DevGraph.hs
  Der zu übersetzende Typ ist GlobalContext, mittels rekursivem Abstieg.
  Die eigentliche Übersetzung findet dann bei den Typen G_sign, G_theory,
  G_morphism und GMorphism statt (dies sind Typen, die beim rekursiven
  Abstieg vorkommen). Diese Typen müssen mit einem case ausgepeckt werden,
  und Signatur der G_sign (bzw. der Morphismus des G_morphism etc.) muss
  mittles coerceSign (bzw. coerceMorphism) aus Logic.Coerce der
  Quell-Logik des Comorphismus angepasst werden. Dazu muss der coerce-
  Funktion die ausgepackte lid sowie die lid, die sich mittels
  sourceLogic (siehe Logic.Comorphism) aus dem Comorphismus ergibt,
  übergeben werden. Nach Aufruf der Coerce-Funktion kann dann der
  Comorphismus angewendet werden (map_sign, map_theory, map_morphism),
  und das Resultat (zusammen mit der lid, die sich aus der targetLogic
  des Comorphismus ergibt) in den neuen Entwicklungsgraphen eingetragen werden.

   